¿Cuál es la actualización, señor?
descubrir
quien envió esa evidencia a la policía.
Hemos comprobado todo.
Era Nadina.
ella es la que dio
todas las pruebas a la policía.
¿Nadina?
Sí, señor.
No te estaba buscando,
pero tu eres quien vino a mi
con un deseo de muerte.
No me culpes, Nadine.
Disculpe, señor Bastián.
No puedes irte todavía.
Alguien acaba de entrar
con nueva evidencia. -¿Qué?
¿Quién está causando problemas ahora?
Bastián.
¿Cómo te convertiste en esta persona?
Cuida tu boca.
Somos hermanos.
Eres sólo un niño que mi madre adoptó.
¿Qué clase de hermano te convierte eso?
¿Qué estás haciendo, Rendy?
¿Y qué si soy el asesino?
Te negaste a investigar este caso antes,
entonces ¿por qué es diferente ahora?
no pienses
que tú y nadine
puede encerrarme.
Esto es entre nosotros.
Deja a Nadine fuera de esto.
¿Por qué estás tan preocupado por ella?
¿Qué pasaría si te pusiera una mano encima?
¿Qué me harías?
Pruébame, si te atreves.
¿Crees que no lo haría?
Cualquiera que se interponga en mi camino
tiene que morir.